# Especificación del Proyecto 1

¿Cómo podemos utilizar la nociones de aleatoriedad y caos en la producción de objetos de diseño? En un equipo de dos integrantes elijan A) un proceso estocástico (movimiento browniano, random walk, cadena de markov etc…) y A) un mapa caótico (péndulo doble, atractor de Lorenz, etc..) y generen aplicaciones de diseño que las incorporen mediante programación en su proceso de desarrollo.

# Etapa 1 
Realiza una investigación documental de un proceso estocástico y un mapa caótico y presenta a tus compañeros lo que encontraste:  habla de su contexto histórico /cultural de producción, sus aplicaciones y explica el proceso y el algoritmo que vas a utilizar en tus propias palabras.  Luego, presenta una propuestas de proyecto de diseño aplicado para cada uno de los procesos que investigaste. No basta con la visualización directa: tienes que pensar en una aplicación funcional en algún campo de diseño (producto, arquitectura, diseño interactivo, ilustración, moda, etc...) y en formas de generar mayor complejidad (la relación entre varios procesos, su uso para determinar parámetros adicionales a la posición, etc...). 
Acompaña tu presentación de bocetos y mood-boards que permitan entender el look and feel producto final. Se presenta el 27 de Agosto  de 2019  en un máximo de 8 minutos. Trae tu presentación como diapositivas en formato PDF. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.
2/10 puntos. Sin entrega no hay calificación. Parámetros: creatividad, claridad, diseño. 

# Etapa 2
Realiza un demo del estado de avance de tu proyecto. Un equipo se encarga de guiar la presentación y de dar retro alimentación constructiva del proyecto. Se presenta el 30 de Agosto de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.
2/10 puntos. Parámetros: creatividad, diseño, calidad de la representación. 

# Etapa 3
Realiza un demo de tu producto final, presenta el código que utilizaste en su desarrollo y agrega la liga del repositorio de GitHub al documento de retroalimentación. Se presenta el 3 de Septiembre de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.
6/10 puntos. Parámetros: creatividad, diseño, calidad de la representación. 
