# Especificación del Proyecto 2
*Me gusta pensar en las funciones trigonométricas casi como un montículo color en mi paleta. Inicio jugando con las funciones, insertando diferentes valores  aquí y allá y mirando los resultados. A veces termino con expresiones realmente largas y complejas, completamente fuera de mi comprensión pero que producen imágenes y animaciones atractivas y bellas; otras veces lo que obtengo es un desorden sin sentido. Parte de la diversión en no saber exactamente lo que vas a obtener. Afortunadamente, como artista, me puedo salir con este enfoque semi-desorientado, guiado por la exploración estética. (p131)*

*Greenberg, I (2007). Processing: Creative Coding and Computational Art. Newark: Apress*

¿Cómo podemos utilizar nociones de trigonometría como la herramienta, material y/o medio en la construcción de representaciones visuales?. En un equipo de 2 integrantes diseñarán y desarrollarán una herramienta de software que responda a esa pregunta 

# Etapa 1
Desarrolla y presenta 2 propuestas de herramientas de software que permitan la construcción de representaciones visuales utilizando nociones de trigonometría. Piensa en una herramienta de CAD ( modelado 3D, edición de gráficos vectoriales, procesamiento de imagen, animación etc.) controlada por patrones trigonométricos. Tus propuestas deben cubrir los siguientes parámetros :
1)   Uso de funciones trigonométricas: patrones susceptibles de ser representados en términos de posición, color, forma, tamaño, relación, movimiento etc…
2)   Piensa en las herramientas tradicionales de CAD: brochas, dibujo vectorial, tipografía, filtros, efectos etc. ¿Qué permite hacer tu herramienta? ¿A qué se parece? ¿Cómo se modifica este proceso mediante el uso de la trigonometría.
3)   Control paramétrico: El usuario debe ser capaz de manipular los parámetros de la herramienta, controlar las variables y los resultados finales.
4)   HCI ¿Cómo se controla y manipula la herramienta de software? Teclado, mouse, tableta digital, OSC, cámara etc…
5)   Tarea y Audiencia ¿Para qué sirve mi herramienta? ¿Para que comunidad está diseñada?
Acompaña tu presentación de bocetos y mood-boards que permitan entender el look and feel de tu producto final. 
Se presenta el 13 de Septiembre de 2019 en un máximo de 8 minutos. Trae tu presentación como diapositivas en formato PDF. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO. 2/10 puntos. Sin entrega no hay calificación. Parámetros: creatividad, claridad, diseño. 
# Etapa 2
Revisión de avances. Se presenta el 17 de Septiembre de 2019. 2/10 puntos
# Etapa 3
Realiza un demo de tu producto final, presenta el código que utilizaste en su desarrollo. Se presenta el 20 de Septiembre de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.  6/10 puntos. Parámetros: creatividad, diseño, calidad de la representación. 

