# Especificación del Proyecto 3

¿Cómo podemos utilizar procesos generativos en el modelado y modificación de productos de consumo? En forma individual elige un producto de diseño industrial y realiza 100 variaciones del objeto en forma generativa. 

# Etapa 1 
Realiza una investigación documental del producto que elegiste. ¿Cómo se ha modificado el producto historicamente?  Toma en cuenta la forma en que diferentes culturas, procesos tecnico/tecnológicos y movimientos estilisticos han abordado el diseño y producción del objeto.  Identifica sus affordances, constituyentes, límites topológicos y límites funcionales. 
Piensa en 4 procedimientos para realizar variaciones. En este punto el código no es tan importante como una descripción detallada de tu procedimiento general, pensando en las funciones que utilizaras para generar o modificar tus objetos.  Se presenta el 8 de Octubre  de 2019  en un máximo de 8 minutos. Trae tu presentación como diapositivas en formato PDF. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.
2/10 puntos. Sin entrega no hay calificación. Parámetros: creatividad, claridad, diseño. 

# Etapa 2
Revisión  1 a 1 del avance de tu proyecto. Se realiza el 11 de Octubre de 2019 sobre tu base de codigo actual
2/10 puntos. Parámetros: creatividad, avance. 

# Etapa 3
Genera un PDF con tus 100 variaciones. Se presenta el 15 de Octubre de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.
6/10 puntos. Parámetros: creatividad, diseño, calidad de la representación.
