# Especificación del Proyecto 4
¿Cómo podemos utilizar un sistema de nodos y el comportamiento emergente como procedimientos en la generación de objetos de diseño?. En un equipo de 2 integrantes diseñarán y desarrollarán una herramienta de software que responda a esa pregunta 
# Etapa 1
Desarrolla y presenta 2 propuestas bajo los siguientes parámetros. Para cada propuesta debes :
1)   Elige un fenómeno donde participen al menos 3 tipos de agentes. Piensa en fenómenos naturales, sociales o económicos susceptibles de ser modelados mediante un sistema de proximidad. Explica el fenómeno en sus términos más simples.
2)   Para cada uno de los agentes ubica su comportamiento ¿Cuál es su agenda? ¿Cuáles son las leyes a las que responde? ¿Cómo interactúa o responde a los otros agentes?. Presenta en lenguaje natural el algoritmo que debes desarrollar para modelar este comportamiento.
3)   Piensa en una aplicación de un campo de diseño funcional (no estético) que surja de tu simulación. Puede ser mediante la visualización de los patrones mediante acumulación o en tiempo real.
Acompaña tu presentación de bocetos y mood-boards que permitan entender el look and feel de tu producto final. Se presenta el 5 de Noviembre de 2019 en un máximo de 8 minutos. Trae tu presentación como diapositivas en formato PDF. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO. 2/10 puntos. Sin entrega no hay calificación. Parámetros: creatividad, claridad, diseño. 
# Etapa 2
Realiza una presentación preliminar del programa que permite generar la simulación del sistema que elegiste. Se presenta el 8 de Noviembre de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO. 2/10 puntos. Parámetros: Programa y cercanía con la especificación. 
# Etapa 3
Realiza una demo de tu producto final y presenta el código que utilizaste en su desarrollo. Se presenta el 12 de Noviembre de 2019. Todas las entregas deben estar listas EN MÁXIMO DOS MEMORIAS USB PARA TODO EL GRUPO.  6/10 puntos. Parámetros: creatividad, diseño, calidad de la representación. 
